Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε στο Netflix σε ένα ακόμα επεισόδιο Πάρασκευάς The Show.
Πάρασκευά Ζάχαρη, Πάρασκευά Μέλι και όλα θα πάνε τέλεια, βεβαίως.
Καλώς την ά... την μπερδικά, τη μοσκονατρεμένη.
Τα να τα αξιτράφεται και με φωνά.
Μέθανα και στραγανή, 55 λεπτά ράπ.
Έλα ρε, τόσο καλό.
Ήρθα έτσι μάλα. Ήρθα έτσι μάλα κακά, καντύλι.
55 λεπτά με τα δύο δια μαζί.
Όχι απλά είχα πέσει να βράχω με τα μάξι.
4. Sus, Βάγσburg, Πάρασκευά
Κάλια αρέσοι, λέω μόνο λάμια Centre, και μην τρέχετε να αφήσουμε και να Specialise κ.
μην τρέχεται σε αυτοίες μόνος τροφές
Πολύ ωραία
Θες να μιλήσουμε σήμερα για αμάξια
Οοοοοοοοοοοοοο
Μα λακανά που θέλω πολύ
Τι αυτό που γίνεται πρέπει να έχει ένα σωστός άντρας
Αν θες να λέγες ένα άντρας, ράπ
Ο οποιοδήποτε αμάξη κάτω από 700 αλογά
είναι να τον δώσει τη γυναίκη σου να πάει να σωσωνίσεις τις εργέτες
ή να πάρεις κανά ευρηντικό, να κάνεις μάω στο κουσσαδώρο
Να βάρεις τον μπάτσο που έχω να κουστάω, εγώ έχω εβριδικό.
Έγιζ δίποτε τα ρύφα, γιατί τα ρύφες ξέρουν, δεν ξέρουν τάξι τζίδες.
Έγιζ δίπτα τα ρύφα με οκτάβια, η κοσαετίας που αλλάζει τα χίτα και που-σκάει πίσω, θα να βγάζει πάπα ρε μαλάκα.
Που-σκάει, θα το φάντας μας ολόστρο ρε μαλάκα.
Αυτά είναι αμαξsee喲 με μαλάκα. Το ΙUsα Καρίνα το 92, πω πω!
Εκείνη μαλάκα, πραγματικά, είναι words they like indeed.
Άμα reverse, αυτή такую συνεχ Figini-ιχηπα πίσω.
Και είναι rim-maxsee Runm, ηβριδικό λέει και από πίσω από την εξπάν τωριά, drawing an eroli.
Μоло farm, τι με donc κάναι ρε μαλάκα εγώ.
Έχει παταρίζ, leeCanter, 4ix3 I signed 43 words in English.
Τι κόλπα παράγχω Wesley suffer and did.
Μιτά εβριδικά bugs and we mastic preceded by Co.uchen and had seven thousand products.
Χρήνουμε 3000€ Shall I pay?
ρε μ' αρτούνω με μπιάνες στο μπέζης.
Είναι να προδοφορτήσω ρε μαλάκες, το κοινιτό, το τάπλε, το λάτομι,
για να μ' μ' αρφωρτήσω και το αμάξι τώρα!
Και το αμάξι είναι πουρδέλα!
Τι ρε μάλακα, το αμάξι ρε μάλακα, τι δείξει απ' την τύρη.
Πού θα το φορτήσω ρε μάλακα, το αμάξι.
Το κομονδίνα μου δει να το βάζω πίσω.
Επίσης λέει, τα κενούνται τα υβρυδικά.
Αν έχεις το θεό σου ρε μάλακα, τα υβρυδικά τα κενούνται, δεν ακούγονται καθόλου.
Είσαι ηλίδη ρε μάλακα, το αμάξι ρε μάλακα, άμα δεν μου γκρίζει,
άμα δεν κάνει ρε μάλακα, σαν δει νόσο.
Κάνε τη μισή κάμπλα.
Μην μιλήσω κατάλατά τα self-drive, αυτόματο αμάξι.
Αχω μπαίνεις μέσα, δεν κάνεις τίποτα ρε μάλακα.
Ωραίο, φοβερό, φοβερό.
Ρε μάλακα, πάρε τρένο, πάρε τρένο.
Να σε οδηγάει άλλος, σαν δει καμί σου.
Ρε μάλακες, πάρτε τελεφόριο, πάρτε και τέλος, πηγαίνει κάποιος άλλος.
Αν θέλετε αμάξι, αφήστε εμάς που θέλουν να οδηγήσουν αμάξια, να οδηγούμε σαν άνθρωποι.
Πολύ είσαι ένα χωρημένος ρε, πολύ είσαι έναν χωρημένος.
Να μπαίνω μέσα σε αμάξι που θα με οδηγάει αυτό.
Ένα αμάξι στο κάνει μόνο αυτό, η παλιά είπε, βέβαια, η πισοκούνα.
Και πήγαινο που ήθελε ρε, σε πήγαινο που ήθελε το μπουρδελάκι αυτό,
το κάνεις μία έτσι, κόλλα που να λει έτσι, αυτό το αφήνω όμως.
Αυτό με κάνω το ήθελε.
Είχα πατήσει τρεις γρειές μου αυτό αμάξι.
Ρε μιλάμε μπουρδελάκι στο βαρό σου ρε, τώρα ρε.
Πατάγε κόλλο ρε μάλακα και στο φανάρι, σταματιμένο ρε, κόλλο ρε, έτσι, ν' έχεις έγινε αυτό πράγμα.
Του νερε μάλακα αυτό τα αμάξια ρε μάλακα.
Πού νερε μάλακα αυτά αμάξια τα αρχιδάτα.
Αυτό με τα αυτοκοινόμενα, το είχα να καλύψει πότως στην Ελλάδα.
Στην Ελλάδα τα αυτοκοινόμενα, ό,τι μάρκα κοινάσει, είναι αυτοκοινόμενο, πηγαίνει μόνο του.
Είναι οδηγή μέσα έτσι...
Σέλθτ-τραιβλ, η άλλη βάφτα νύχια της μιλάει στο τηλέφωνο.
Όλα τα αμάξια στην Ελλάδα είναι τέσσελα.
Στην Ελλάδα, όλα τα αυτοκοινόμενα, ανεξαρτήτου μάρκα, είναι αυτοκοινόμενα.
Κάνεις δεξιά, βλέπεις όλα μιλάει στο κοινόντο, κάνεις δεξιά, η άλλη βάφτα μονή της.
Έχω πετύχει άνθρωπο που έχει γυρίσει ρε μάλακα, όχι σταματιμένος, γυρνάει,
ψάχνει βαλίτσα πίσω στο πίσω κάτσμα και ξύνει τον κόλλον του,
και οτι μόνο είναι μόνο του. Πηγαίνει το αμάξι, είναι έτσι ρε, ο τύπος ξύνει κολλοντροπίδι,
πηγαίνει το αμάξι σου, λέει εδώ πέρα στην πατεσίω,
και ψάχνει παλάλα και πίσω να βρει κάτι ρε μάλακα.
Όλα τα αμάξια στην Ελλάδα είναι αυτοκοινόμενα.
Έχουν βγει, λέει, και αυτομάτα αμάξια, αρτωροσακούς.
Έχουν βγει και αυτομάτα αμάξια, ρε μάλα,
ρε αν έχετε το θεός σας ρε μάλα.
Ξεκουράζεται το αριστερό πωρο.
Ξεκουράζεται το αριστερό πωρο αρχίδι, ρε μάλακα λάπ.
Αν θες πήγαινε σε όλου να παράξει...
Έχει συγκρουόμενα, πήγαινε με τα παιδιά σου να παίξεις.
Έχει γάζι φρένο, γάζι φρένο, για μπουφούς.
Γάζι φρένο.
Είναι δυνατό να αμάξει χωρίς τα χείδιτές.
Με σεξ χωρίς πουτσο, σεξ χωρίς μπουνή, γίνεται, όχι σεξ χωρίς πουτσο θα μείνει εκεί.
Είναι να τον αμάξει, αμάξει χωρίς ταχύτητες.
Πριν έχω δίπλα γάνα, δηλαδή αυτό, δηλαδή ότι κοινωνία έχει ξεφύγει το ξέρω.
Πλέον έχουν εμπει κάτι, κάτι εξτραλί τα οποία πρέπει να είναι βασικά λίγη κάτι ABS, BSI, Park Control, Park Tronic.
Αν τέρικα μηθείτε, άν τέρικα μηθείτε, με τα ταμπούρα τόσα χρόνια, με τα ταμπούρα τα βασικά που είχαμε μια χαράδε στα μαρακάρα μάχια,
Park Tronic τώρα άλλη, αν δεν έχει εις τύριες λέει δεν μπορεί να παρκάρω λίγο άλλος.
Α, εγώ δεν μπορεί να παρκάρω χωρίς.
Ε, μάνα χαρά, προφαντός, άρα δεν μπορείς να παρκάζει γενικά εις τύριες πίσω στα μάχης, να βλέπετε και αν περάσει ένα παιδί να μην το χτυπήσεις.
΍χε μετά το άλλο. Βάλα να ελέει αερόσακο.
Δηλαδή έμπνε την ώρα που τρακαράς και γίνει το χαμός, σου ανούχει με μπαλόντι φουύπ στην μουρη.
Άλλα δεν υπήρχε το αερόσακο στα κοπάνεγες μπροστά τα σκοντωνόσου.
Κι όμοιες φορές. Να πεθάνω σαν άδρας. Παντά τη στιγμή να πεθάνεις από μπαλόντι.
Κι στο λοφόνωσαν να κάνεις ο αερόσακο ρε μάνακα.
Και το άλλο που έχω δίδει μάνακα.
που πλέον ράπ αν έχεις άλλο παππούτσι φορές έτω σου πραγμαλό
βάζουνε κάμερες πίσω στον κόλλο του αυτοκοινήτου ρε μαλακά
να βλέπουνε λίγη στον παρκάρισμα
Σέλφι στίκεν τα μάξι ρε μαλακά
μόνο η τρομπέδα ειβλουέζερ
Ακού ρε μαλακά να μπεις ρε μαλακά
Ήλιο ροφή
Το μπουτσομ
Ωραία Ήλιο ροφή
Πολύ ωραία Ήλιο ροφή
Τι είμαι ρε μαλακά
Σα είναι λίγη μάθηφους στα μεitto'wear και να πει παδελεδού και να χωριέμπω
Τι είπα τίιν κειάδινονε μάλακα
Το αμάξι πρέπει να σαγκαβούρει ρε μαλακά
Το αμάξι πρέπει να σαγκαβούρει εσ Useda
ΕΤΣΙ!!!
ΦΑΜΑΚΙΕΚΑ
Το αμάξι όπρα point
Το αμάξι πρέπει να κάθεσει και δεν έχει κανένα καύλυ το κάθι μου σαν κόσμου
Αόνηρα να μπεί, να είσαι και γρήγωστη ρε μαλακά
Συμπαλακά!
Τώρα λοιπόν στα παιδιά που μας κοιτάνε και θέλουν κάποιοι από αυτούς να αγοράσουν έναν καινούριο αμάξι.
Αλλά είναι και λίγο καυλάντιδες.
Με ποιο αμάξι, τι αμάξι έχεις να προτείνεις εσύ σε κάποιον που θέλει να πάρει αμάξι,
αν το πάρει γιατί θέλει να κάνει και κατάκτηση παράλληλα.
Λοιπόν να πούμε ότι εσύ με ρωτώσες έγιναν αμάξι πώς με ποιο αμάξι θα γαμίσεις.
Ακριβώς.
Κάποτε δεν μάσαγες τα λόγια σου, μάσαγες μου όντων μούτσο μου.
Πραγματικά θέλω να τα λες και σου θα δω για τα πράγματα.
Μην κούρετε με τα παιδιά, θέλετε να αμάξει να γαμίσετε!
Κακό είναι!
Επειδή πολύ, γιατί έχω δει κάτι, κάτι τρομπες,
πλει έννοναν τα αμάξι, λέει, για να αφορτώσει η κόμμανηση.
Πόρσε!
Είναι δεκαφεράρι, λέει ο άλλος.
Λαμποργίνη, λέει ο άλλος.
Κάτζι, βάγη, λέει ο άλλος.
Το αμάξι που θα αφορτώσει τα πιο πολλά μορά, είναι ένα οικογενειακό τύπου,
τύπου φίατ, μούλτυπλα, οικογενειακό, ωραίο.
Τι γίνεται!
Αυτό το αμάξι είναι σαν αφοράς βέρα.
Πώς λέει επίσης γυγόμενα τη βέρα στο χαίρος,
και λέει, θέλω τον άντρα της άλλης.
Αυτό το αμάξι είναι το αμάξι βέρα.
Αυτό το αμάξι ξέρει οι άλλοι.
Καταλαβαίνει κατεθίαν ότι ανήκεις σε κάποια άλλη γυναίκα.
Αυτό το κατεβαίνεις κάτω παραλιάκι, κίσια, φραγγέλικο, πωσιδόνιο,
φορτώνεις σαν να πείτε μέτρα.
Αυτό το αμάξι.
Μα αυτό το αμάξι έχω φορτώσει και τον γιάνμο με αυτό το αμάξι,
σου λέω σε μπαραλεγή.
Μέχρι το ρίμπας έχω φτάσει, μπαίναν και οι κάρτες μες αθήλικες.
Τρελαφεύει οικοσμούς, φίατ, μούλτυπλα.
Το αμάξι βέρα, το φοράς και είναι σαν πατρεμένος.
Είναι το νούμερο ένα αμάξι για να γαμίσει.
Αυτό το μπίσυνη είναι το μπαμπά.
Έχεις παιδί με αυτό αμάξι.
Μυρίζει χέσιμο από πάνα μωρού.
Τρελένεται οι άλλοι.
Αν έχεις πάντα ένα καρότυσάκι πίσω, πάντα ένα καρότυσμο ρουδιακό.
Μα αυτό θα γαμίστε.
Εδώ είστε, φίατ, μούλτυπλα.
Ωραία να σε ρωτήσω κάτι.
Επειδή εγώ γενικά είπε παιδί μου της καθαριότητας της τακτικής,
Έχω κάτι φίλους, οι οποίοι έχουν κάνει κογένεια.
Είναι αυτά και τα αμάξι.
Γιατί δεν τα βλέπω, παρκάρουν στην δουλειά δίπλα.
Είναι πίσω με αυτά που κρεμάνει για να μπει ωσκύλος.
Πεταμένα μπουκάλια στο συνοδίγο μες στη βρώμα.
Δεν πρέπει να το περιπείς.
Τα αμάξι, το αμάξι δεν στο λίδι.
Δεν σου λέει κάτι αυτό ότι,
γιατί αυτή η φίλη σου είναι πραγματική άντρες.
Γιατί ο πραγματικός άντρας, το αμάξι δεν το πλένει ποτέ.
Τόσο σωστό το αμάξι στο μεθάνιον του κοτατρικό,
θα πρέπει πίσω να έχει βγάλει ευκαραιωτικούς οργανισμούς
και μικρά δύο σαβράκια τα οποία να τρώνε σιγά-σιγά το δέρμα.
Το αμάξι δεν το πλένει ποτέ.
Το αμάξι το αφήνει να στο πλήνει η βροχή μόνο.
Να το καθαρίσω ποτί.
Από τι είμαι, αλάκα.
Να πάω να μου βγάλω την καπνίλαρα της σιγάρα.
Έχει ποτίσει το μάλυμπορο.
Βρήζει τόσο πολύ μέσα στα σιγάρια.
Λέω από δε κάπνιν ζωή.
Δε μένω μέσα εκεί με παθητικός καπνίδιζος.
Ωραία.
Και λέει και σταχτοδοχείο.
Έχουνε λέει βγάλει τα σταχτοδοχείο από τα αμάξια.
Καλά κάνουν. Μες τα αμάξι δεν καπνίζεις.
Καπνίζεις μόνο μες τα αμάξι.
Μαλακαρά.
Εκεί του μανιάζεις.
Άμα βγω έξω σε υπέθριο χώρο, κάνω...
Δύο τζούρες έφυγε το τζιό.
Φωτογραφιούλες που έχω φέρει εδώ.
Και ξεκινάμε...
με το πόρσε το καγέν.
Λοιπόν...
Ωραία αμάξι.
Πίσω, μεθανίω ότι είναι ωραίο.
Το αμάξι που δεν καταλάβε κανείς...
πώς πληγμήρεις όλη τη χώρα.
Όλοι Ελλάδα δούλει τη διάσκη στο αμάξι.
Μέχρι και ο πατρές μου.
Αυτά τα αμάξια...
πόλοι το ενταλάξαν να με σπίτει στο τέλος.
Για τους πέραντας βήτια.
Προοθητικά προγράμματα της πόρσε τότερα.
Ξεκινάκη στα πρώτα χιλιά ευρώ.
Μετά δεν έχεις να πληρώσει το sense.
Και σούμα είναι στον πατώ αμάξι.
Το βάζαμε το πουλίσι.
Έχει γεμίσει χώρα το παιδί κανάς.
Πολύ ωραία αμάξι.
Έχει ξεκλείσει η κοκέντηση αυτό το πράγμα.
Όχι σε τροχαίο.
Φαιζοράλι.
Τώρα με συγκίνεις.
Τώρα δεν γίνεις.
Όλα τα παιδιά συγκίνηθηκαν με...
Πολύ ωραίο.
Νευρικό.
Πολύ γρήγορο.
Και δεν σταματούσε ποτέ.
Δεν έκοβερε.
Δεν έκοβεσε η πραγματικότητα.
Έκοβε μόνο σε μάδρες τίκους.
Μένα χυμπί μέσα στο...
Δεν τα πέραν τον πατέρα.
Μα χυμπί φίλες μου μέσα.
Στο νημπόταο.
Και πάρει γλίγουλα.
Πολύ ωραία αμάξι αυτό.
Το νησάν.
Το νησάν εδώ πέρα.
Αμάξι που είχαν τα όπκια, μία χανσυλάβricα, μία κανηντίδυρη, μία κατουλίση πάρα πολλές φορές, στα φυλιά μου περακκεί στα όπκια.
Μία είχανε γδύσει μέσα σε καλάμνια και μία είχανε βαρέσει.
είναι ένα αμάξι το οποίο το έχω συνδέσει με ψαχτικές.
Έχουμε φύγει τώρα μέθανα βράδυ, από κλπ μέσα σε ελληνεί.
Και μας έχουν σταματίσει όπκια για ψάξη μου.
Και δεν μπορώ να συγκινούμαι τώρα.
Όχι, ξύλιχα. Τι ξύλι έχω φάει μπροστά σε αυτό το αμάξι. Πάρα πολύ ωραίο αμάξι, τον εισάν τον όπιε.
Πολύ ωραίο. Πάρα πολύ ωραίο. Βεβαίως, βεβαίως.
Το αμάξι που μας έβγαλε όλους εμάς απ' τη δύσκολη θέση να κουβαλάμε μαζί μας λοστούς και μαλλαγίζεις για να κλέψουμε ένα αμάξι.
Είναι το αμάξι που το παίρνεις πραγματικά και το μπάστι δεν πεις και φεύγεις. Έχω κλέψει τρία τώρα, έχω και ένα μαζί μου πάνω μου τώρα.
Πολύ ωραίο το σμάρτι. Πολύ ωραίο το σμάρτι. Βγαίνεις για καφέ έξω. Σε καία φάση πάνω να πληρώσεις, κάνεις έτσι. Έχεις ένας οπροφολισμός.
Φάπ, κλέβω ένα σμάρτι και φεύγω. Ούτε να αχώνεις, έτσι να πηγαίνεις σε ATA μου, τίποτα.
Είναι το αμάξι το εύκολο που λέμε, παιδί μου.
Ναι. Λάντσια.
Άκου ρε μαλακα. Μέχρι και η σελίδα κάνει φόρυβο ρε μαλακα.
Άκου ρε μαλακα. Μέχρι και η σελίδα. Η εκτύπωση ρε μαλακα. Εδώ κοιτά ρε μαλακα.
Προσκή να ρε μου πάνω. Το αμάξι του Παρασκευά.
Μην με ρωτήσεις τίποτα.
Λάντσια.
Αυτό από κάτω έχει μούνει το αμάξι. Το αμάξι δεν το πας στην αιγεία, το πας έγινε κολόγω.
Είναι γυναίκα αυτό το αμάξι. Αυτό το αμάξι είναι γυναίκα.
Αυτό το αμάξι τσακώνεσαι, σου γρινιάζει.
Το αμάξι το αραβονιάζει σε το γάμμα. Αυτό το αμάξι πας δεν το αγοράζει σε απαγγεία.
Πας και το ζητάς από το μπατέρα του.
Στο το αμάξι.
Λάντσια είναι γράλε.
Εγώ το έχω σε φωτογραφία στο πρωτοφόλιο μου μέσα.
Το κοίτακα στο μπόλεμο που ήμουν.
Είσαι στο μπόλεμο.
Αυτό το αμάξι πας σε νεμά. Μαζί το βάζεις μέσα στην καρέκλα έτσι ρε.
Και βλέπετε μαζί ταινία.
Αυτό το αμάξι πας βόλτα σε μπερελιακή.
Το κρατάς χεράκι με πόρτα.
Μπηγαίνεις έτσι και λες, μωρό μου κοίτα είσαι έξω το αμάξι ρε με αυτό.
Αν έχεις την πόρτα και το κρατάς και μπατάτε μαζί.
Δεν το δικάς αυτό το αμάξι.
Αυτό το κρατάς από την πόρτα και το πηγαίνεις βόλτα.
Αγάπη μου κοίτα το πράγμα τι ώρα ημέρα.
Το αμάξι είναι τέτοια φάση.
Θέλει τρίψο μου σου διάσμο να πηγαίνεις στη μάσκα.
Αυτό είναι το γαμάς, αυτό είναι το γαμά μας κλειρά.
Έρωτα, έρωτα, θέλει έρωτα.
Αυτό είναι να το πας σου γονείς σου.
Μπα, μπα, μπα, παντρεύομαι.
Είναι αυτό αμάξι.
Μέχρι εκεί δεν ακούγω κοίτα.
Και παρακαλώ αυτό, δεν θα το ρίσω κάτω.
Ας θα το πάρουμε μετά.
Εδώ.
Άρε μου, αλάκα.
Έχω περάσει κοτάδικα μου.
Και είστε ένα χωριέ μου, αλάκα.
Ας τους πάμε, πάμε σε πόν.
Πάμε σε πόν, πάμε σε πόν, πάμε σε πόν, πάμε σε πόν.
Ελύσαι εδώ.
Ας ο σωρός, ας ο σωρός.
Ελύσαι μαζε.
Σε παρακαλώ, θέλω να μάφω.
Μ' έχει παρατήσει να δει ο αμάξις.
Συντροέγξαρα.
Έγινε να μην συγκίνουμε με αυτό το αμάξι.
Πόσες φορές έχω βγει μέσα από έναν τεχειό.
Το ξέρω καλύτερα και απ' το αμάξι στο δικό μου το.
Πάντα στο πίσω κάτω, δεν έχω κάτι ποτέ μπρος στο αυτό το αμάξι.
Δηλαδή τα οτιμών και αυτά τα λόγια, δεν ξέρω πώς είναι.
Πάντα, πίσω έχει πολύ όλους κόρους.
Πίσω του καθίσματος του οδηγού, πραγματικά εκπλητικό φοβερό σχεδιασμός.
Δηλαδή έχουν κάνει οι γάλοι τρέλες και πέρα.
Το πορπαγκάζ και το καπό, επειδή τα έχω πιάσει.
Τα έχω δει τι υλικά είναι.
Ειδικά το καπό δεν ζαβώνει με τίπο.
Δηλαδή έχω κάνει ιδικές δοκιμές.
Πολύ ωραία αμάξι.
Του αρέσει πάρα πολύ αυτό το αμάξι να το πάρετε να κοντάς σε παρκάκι.
Θέλει παρκάκι βράδια αυτό το αμάξι.
Ένα από τα πιο ωραία μοντέλα, το έχουνε πολύ φίλη μου.
Γενικά είναι αμάξι που το παίρνουν παιδιά από χωριό,
τα οποία μετά γίνονται ασφαλίτες.
Και επειδή αυτά βγαίνουν πολύ μορφομένα,
έχουνε διά αμάξι εδώ πάνω.
Τα φιλιά μου περακεί σε όλη την ασφάλεια.
Μου έχετε λύψει.
Έχω καιρό να μπω μέσα.
Πολύ φίλοι, τα μισάμεθαν ασφαλίτες.
Τα κόσμος δεν ήξερε τώρα ότι απεκάλυψα,
ότι ουσιαστικά το ξαρά ήταν ασφαλυτικό.
Δεν ήταν ένα κοινομιστικό.
Δεν είναι ότι πριν από 10 χρόνια βλέπαμε ο ασφαλίτες και λάγαμε ασφαλίτες.
Έκανα χίλια συγνώμη στην ελληνική ασφαλίτες.
Μπορώ να το φάω και στο μοντέτι.
Γιατί έκανε εξαιρετική δουλειά ελληνική ασφαλίτες.
Με τα ασφαλικά ξαρά.
Δεν είναι ότι είχε και ξαρά περυπολικά.
Ας μη βάψω μια παρτίδα να τα κάνω ασφαλίτες και τα αλλαγάτου σου και το ρόμο.
Δηλαδή οι άνθρωποι το σκεφτήκαν σου λέει ποιο άμαξιδο θα το μυριστεί
από κάτω, ο λιστής, ο τάδο, πρεζάκιας.
Ποιο άμαξιδο θα καταλάβω τι είμαι.
Στη τροένξα ράπου, τελείω στη χεία έχω και περυπολικά.
Ελληνική ασφαλίτες.
Και κλείνουμε με τη μερτσέντα.
Αρτούρος.
Έλα μέσα, έλα μέσα, έλα μέσα, έλα μέσα, έλα μέσα, έλα μέσα.
Για πλάκα το εμπακάτισε.
Αυτή η μερτσέντα είναι η οποία, νόμως, έχει πάρει και το όνομά της πλέον.
Είναι η αλλαβανική μερτσέντα.
Έχει τράση ενδιαστήμενα έθνω σε αυτή η χώρα.
Αυτό το αμάξι ήταν ανοφραν.
Το κόμμα της ρίουρα βροχοπούλη ήταν αμάξι, αυτό θα ήταν.
Είναι, καταρχήν, το αμάξι που έχει ένα βασικό άτοο.
Πάρα πολλούς χώρους.
Βάζεις χόρτο μέσης ζάντες, στα λάστικα, ξυλώνεις, έχεις ψεφτικού σπάτους.
Βάζεις σώπλα μέσα, φεύγουν τα φλάσεις,
μέχρι και το ταμπλό βγαίνει ολόκληρο,
για να βάζεις ανθρώπινα μέλη.
Δηλαδή μπορεί να βάζεις ένα νεφρό, καρδιά αυτό.
Έχει διάφορους χώρους.
Απλά ένας σύμπρος φεύγουν όλα, μπαίνει όλο ο κοκαίνη μέσα.
Πολύ ωραίο αμάξι.
Βάζεις ένα νεφρό, καρδιά αυτό.
Έχει διάφορους χώρους.
Απλά ένας σύμπρος φεύγουν όλα, μπαίνει όλο ο κοκαίνη μέσα.
Πολύ ωραίο αμάξι.
Αρθρώπι το έχεις ακόμα.
Το έχεις ακόμα.
Είστε στο πειρανό που μας φτιάσαν.
Ωραία.
Μεσέντες, η Αλευανική.
Μπράβο.
Συγγινούμε τώρα.
Έχει περάπη που έχεις βρει αμάξια.
Και κλείνουμε ένα όπελ κατέτ.
Τι κλείνουμε.
Είναι το ίδιο σε...
Δεν είναι ασκόνα.
Και κάνουμε ερώτηση.
Είναι το κατέτ ή το ασκόνα αυτό.
Το ασκόνα.
Το ασκόνα ή το κατέτ.
Το κατέτ.
Είναι το όπελ ασκόνα.
Το οποίο είναι το αμάξι που όλοι νομίζουμε ότι είναι το όπελ κατέτ.
Τα πιο ωραία αμάξια της δεκατετίας.
Τα είχαν συνήθως μπαρμπάδες τι είμαστε.
Έχω μπήσε κατέτ.
Σε ασκόνα.
Είχαμε και κατέτ.
Ναι, ωραίο.
Το παίρναμε βόλτα.
Πολύ ωραία αμάξι.
Πρώτε σκόντρες τότε τις κάναμε με κατέτ.
Στα 18ο μόλις πέρα το δίπλωμα.
Είχα πάρει τα σύμπατα θυμάμαι.
Είχα πάει και το χαρίξει πάνω σε μια λευκά.
Δεν το δω.
Δεν το πήραμε.
Δεν το φτιαξαμε ποτέ.
Το αφήσαμε σίδερα.
Τι φάσεις, πώς ήταν ο Σούς και του Περουγά.
Φάσεις πώς ήταν ο Σούς και του Περουγά.
Δεν το φτιαξαμε ποτέ.
Τι φάσεις, πώς ήταν ο Σούς και του Περουγά.